Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,A9DA14C04EBE5B44848F408FE1614FEE
source: Finally, hold both the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Left and Right Mouse Buttons</> and Drag to pan the camera up or down and left or right.
zh_cn: 最后，同时按住<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">鼠标左键和右键</>，然后拖动以向上、向下、向左和向右平移相机。

# ,AAD4E8BC4956F29D91FF8880F84D9222
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The ##DOP are the K-DOP simple collision generators. K-DOP is a type of bounding volume that basically takes K axis-aligned planes and pushes them as close to the mesh as it can, where K is the number of planes. For example: the 6DOP uses 6 planes and the 18DOP uses 18 planes.</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Static Mesh Collision Reference for more information.</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">##DOP 是 K-DOP 简单碰撞生成器。K-DOP 是一种包围盒类型，一般使用 K 个与坐标轴对齐的平面，并且使这些平面尽量接近网格物体，其中 K 是平面的数目。例如：6DOP 使用 6 个平面，而 18DOP 使用 18 个平面。</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关详细信息，请参阅静态网格物体碰撞引用。</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,AB3E92D64B67B0EB0FC4B2A5FABFE4BA
source: The first node that we are going to adjust is going to be the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Metallic</> node. To add a new value for an input, simply select the node in the graph and then, in the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Details panel</>, under the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Value property</>, enter a number. The value for the Metallic node should either be a 0 or a 1 meaning that the object is not Metallic(0) or it is Metallic(1). For this example, lets make the value a 1.0. When completed, you should have something that looks like this . <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Setting_Metallic_Node">​</>
zh_cn: 我们将要调整的第一个节点是<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">金属</>节点。要为输入添加新值，只需在图表中选择节点，然后在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">详细信息面板</>中的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">值属性</>下输入数值。金属节点的值应为 0 或 1，表示对象不是金属 (0) 或对象是金属 (1)。在本例中，我们将值设置为 1.0。完成操作后，您可以看到如下所示的结果。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Setting_Metallic_Node"></>

# ,AB54FBD143B1EC463F4EB8B9B987FAAA
source: This is a walkthrough of the Blueprint Macro Library Editor interface.
zh_cn: 这是蓝图宏库编辑器接口的演练。

# ,ABBA08404AA8CE5A1DB92A81F23C3872
source: Persona: Skeleton Editing Mode
zh_cn: 角色编辑器：“骨架编辑”模式

# ,ABE1E00F40ADD7A2AB462B89FB4D0742
source: This tutorial convers the basics of Blueprint Interfaces.
zh_cn: 本教程介绍了蓝图接口的基础知识。

# ,ACA60AB945C62336BB949F9DB69E0044
source: In the lower right hand side of the Content Browser you will see a View Options button, click that then click Show Engine Content. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/showEngineContent">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click &quot;View Options&quot; button in the Content Browser, then click &quot;Show Engine Content.&quot;</>
zh_cn: 在内容浏览器的右下方，您将看到“视图选项”按钮，单击该按钮，然后单击“显示引擎内容”。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/showEngineContent"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">在内容浏览器中单击“视图选项”按钮，然后单击“显示引擎内容”。</>

# ,ACE7DEE24753C22046050EAE9FB89868
source: Lastly, let us cover <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Focusing</>.
zh_cn: 最后，让我们学习 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">聚焦</>。

# ,AE2C43224EF5652C3210D4A29216A379
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Foliage. If you want to skip ahead, you can use the following links. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Intro_Tutorial.Foliage_Intro_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Intro to Foliage Walkthrough</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Using_The_Tool_Tutorial.Foliage_Using_The_Tool_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Using the Foliage Tool</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Settings_Tutorial.Foliage_Settings_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Foliage Tool Settings</>
zh_cn: 本教程现在将让您开始学习有关植被的一系列教程。如果要跳过，您可以使用以下链接。 <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Intro_Tutorial.Foliage_Intro_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 植被入门演练</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Using_The_Tool_Tutorial.Foliage_Using_The_Tool_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 使用植被工具</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Settings_Tutorial.Foliage_Settings_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 植被工具设置</>

# ,AE7B51FA40C69828DDFDD2A22DCCFAB4
source: Because the Level Blueprint is a specialized type of Blueprint that acts as a level-wide global event graph, you have access to all the graph editing tools. This is the Blueprint Editor's Graph Mode, where you can add and remove nodes, create variables and functions, and wire nodes together to create gameplay-driven functionality. Breakpoints can also be set in the Graph Mode to aid in debugging Blueprints.
zh_cn: 由于关卡蓝图是一种特殊的蓝图类型，充当整个关卡的全局事件图表，因此您可以访问所有图表编辑工具。 这是蓝图编辑器的“图表”模式，在此模式中，您可以添加和删除节点、创建变量和函数，以及连接节点以创建游戏驱动的功能。还可在“图表”模式中设置断点，以帮助调试蓝图。

# ,AEEBC0814C18EA3EBCED0F9E7758080F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This concludes the Destructible Mesh Editor walkthrough. You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">可破坏网格物体编辑器演练到此结束。您可以在“教程导航”面板中单击“主页”按钮，尝试学习其他教程和演练。</>

# ,AF2EABDE4BB41F5D16CA1688673EC906
source: Once the Cube mesh has been located, it is now time to drag and drop the mesh from the Content Browser to the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> black bar </>on the Foliage tool. It is very important that you actually drag the Static Mesh onto the black bar that says<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Drag Static Meshes from the Content Browser into this area</>. If you do not place the Static Mesh on this bar, it will not work.
zh_cn: 找到立方体网格物体后，即可将该网格物体从内容浏览器拖放到植被工具的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">黑条</>上。确实将静态网格物体拖到写明“<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">将静态网格物体从内容浏览器拖放到此区域</>”的黑条上至关重要。如果您未将静态网格物体放置在此条上，则它将不会起作用。

# ,AFF76F224FFF7E39A2C603932DAD235F
source: We need one more thing: fire! And there happens to be a fire particle system in the Engine Content folder. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge2.IWBE_Bridge2'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">If you'd like to know how to enable and disable the display of the Engine Content Folder, click here!</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </>
zh_cn: 我们还需要其他元素：火焰！ 引擎内容文件夹中碰巧就有火焰粒子系统。 <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge2.IWBE_Bridge2'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">如果您想了解如何启用和禁用引擎内容文件夹的显示，请单击此处！</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,B0434B9C46B60F3927C88DB3D14DD913
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to Foliage</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This quick start guide describes the basic usage of the Foliage tools. Links to more specific documentation are provide in most sections for your reference if you would like to know more about a certain feature.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">欢迎学习植被</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">本快速入门指南介绍了植被工具的基本用法。如果您想了解有关某个功能的详细信息，大部分章节中提供了指向详细文档的链接，以供您参考。</>

# ,B2587502463943271442A0B354734D32
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona: Animation Blueprint Mode</> Welcome to the Animation Blueprint editor portion of Persona. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">角色编辑器： “动画蓝图”模式</> 欢迎学习角色编辑器的动画蓝图编辑器部分。本快速入门指南介绍了常用接口元素的基本用法。大部分章节中提供了指向文档的链接，因此，您可以了解有关您感兴趣的任何主题的详细信息。

# ,B2CA794C41D470B3AC80DD8F80874513
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona: Morph Target Previewer</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX: Morph Targets</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有关本概述所含主题的详细信息，请参阅以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">角色编辑器</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">角色编辑器：顶点变形目标预览器</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX：顶点变形目标</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,B3B6597F4C40A2C537A1D0BAEB8209E4
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Sources Panel</> provides a list of all folders and Collections within your game project. When there are many folders that extend beyond the bottom of the panel, the list may be scrolled by way of a scroll bar. Users may also use the mouse wheel, or may drag with the right-mouse button to move the list up and down.
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">源面板</>提供了游戏项目内所有文件夹和收藏夹的列表。 如果有许多文件夹超出面板底部范围，则可通过使用滚动条滚动列表。用户还可以使用鼠标滑轮或使用鼠标右键拖动，从而上下移动列表。

# ,B3BA77AF47E93D32E28B4BB7D5B8B14E
source: This tutorial will cover how to use Landscape Paint mode.
zh_cn: 本教程将介绍如何使用“地貌描画”模式。

# ,B44124604E5831E48611A1A331BBBB53
source: Level Blueprints Walkthrough
zh_cn: 关卡蓝图演练

# ,B45F604F4BBE75254D540F9A6179FCF3
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Every Animation Blueprint has at least one EventGraph, which is a standard graph that uses a collection of special animation-related events to initiate sequences of nodes. The most common use of the EventGraph is to update values used by BlendSpaces and other blend nodes to drive animations within the AnimGraph.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the EventGraph documentation for more information.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">每个动画蓝图至少都有一个 EventGraph，EventGraph 是使用许多与动画相关的特殊事件启动节点序列的标准图表。EventGraph 的最常见用法是更新混合空间和其他混合节点使用的值，以在动画图表内驱动动画。</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关详细信息，请参阅 EventGraph 文档。</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,B466C7964245371A0A84A1A32532B1E6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Class Blueprints and Level Blueprints</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Both Level Blueprints and Class Blueprints contain graphs, and allow you to set up gameplay logic. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">A Class Blueprint allows you to set up an Actor, or a gameplay object that is placed in your level. Whether this is the character you control, or an item you pick up, its behavior is set up in graphs contained within the Class Blueprint. The Class Blueprint sets up all the aspects of the Actor, including components and properties.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">类蓝图和关卡蓝图</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">关卡蓝图和类蓝图均包含图表，并允许您设置游戏性逻辑。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">类蓝图允许您设置放置在关卡中的 Actor 或游戏性对象。无论这是否是您控制的角色或捡起的道具，都将在类蓝图中包含的图表中设置其行为。类蓝图设置 Actor 的所有方面，包括组件和属性。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,B46FA3E64FAFD90F52D733BFB7B5224F
source: Tool Strength will affect how much each brush stroke reveals the currently selected layer when painting. Higher numbers will reveal more while lower numbers will reveal less.
zh_cn: 工具强度将影响描画时画刷描边揭露当前所选层次的程度。数值越高则揭露越多，数值越低则揭露越少。

# ,B513E20C44406552AD06588D4117051D
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Modes/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Modes Panel</> contains a selection of various tool modes for the Editor. These change the primary behavior of the Level Editor for a specialized task, such as placing new items into the world, creating geometry and volumes, painting on meshes, generating foliage, and sculpting landscapes.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Modes/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">“模式”面板</>包含了可供选择的编辑器的各种工具模式。 这些模式可更改关卡编辑器的主要行为以便执行特定任务，如将新项目放置到世界中、创建几何体和体积、给网格物体着色、生成植被、塑造地貌。

# ,B62719964EE0BB11FC1FD6903393CF04
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Content Browser Path</> shows the current file path. You can click on each folder in the path to quickly navigate down the hierarchy.
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">内容浏览器路径</>显示了当前文件路径。您可以在路径中单击每个文件夹，以快速浏览到层级结构。

# ,B6CEE15446EF974090238F814A48DD83
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Android Development Setup</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You are missing some required components for Android game creation. Even if you have installed the Android SDK already, there may be some missing components or environment variables. </> <a id="udn" href="Platforms/Android/GettingStarted" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Android Quick Start</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">After you have performed the setup steps, restart Unreal Editor and the Unreal Engine Launcher and you will be ready to make Android games!</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Android 开发设置</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">您缺少了 Android 游戏创建必要的一些组件。即使您已安装了 Android SDK，但可能仍然缺少一些组件或环境变量。</> <a id="udn" href="Platforms/Android/GettingStarted" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Android 快速入门</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">执行完设置步骤后，重新启动虚幻编辑器和 Unreal Engine Launcher，然后即可制作 Android 游戏！</>

# ,B78CCB8B424747560FCCD3925CCE7A3A
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Starter Content</> is also available in <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> form so you can add this to your project even if you didnt add it when you first created the project.
zh_cn: 项目的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">初始资源</>也可以在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>中找到。哪怕你当初创建项目时并未选择包含初始资源，事后也可以添加它们。

# ,B7B244CF4661B132B9AA4F8EC35A927C
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Lock</> button keeps the Content Browser from navigating to different locations when using the &quot;Find in Content Browser&quot; command. If a Content Browser is locked, using &quot;Find in Content Browser&quot; will instead open a new Content Browser, which navigates to the desired asset. From the Window Menu you can open up to 4 separate Content Browsers.
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">锁定</>按钮可在使用“在内容浏览器中查找”命令时，防止内容浏览器导航到不同位置。如果锁定了内容浏览器，则使用“在内容浏览器中查找”命令将打开导航到所需资源的新内容浏览器。 在窗口菜单中，您最多可以打开 4 个独立的内容浏览器。

# ,B88498CD404071C8BDB1B9AB484D4A82
source: Clicking the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Import</> button opens the Import Asset dialog. You can import Static Meshes, Skeletal Meshes, textures, audio files, and more.
zh_cn: 单击<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">导入</>按钮将打开“导入资源”对话框。您可以导入静态网格物体、骨架网格物体、贴图、音频文件等。

# ,B8BC6335423B62E70660A085694CA8C6
source: A walkthrough of Persona's interface while in Skeletal Mesh Editing mode.
zh_cn: 在“骨架网格物体编辑”模式中使用角色编辑器接口的演练。

# ,B8CBE6E649A3C6EB774634914AA95C68
source: This subsection on the far right of the Menu Bar has an input field for Searching the editor.
zh_cn: 菜单栏最右侧的分区中具有用于搜索编辑器的输入字段。

# ,B93A994046ACD25E4836C58199B80008
source: Once you have a fracture you like, you can then tweak the properties that control the behavior of the Destructible Mesh both during and after the fracture happens.
zh_cn: 获得所需的断裂后，您可以在破裂发生时及发生后调整控制可破坏网格物体行为的属性。

# ,B9B18BE24D69E7806482B39181CC456E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Cascade quick start guide. For more information, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Cascade</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Modules</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Distributions</><a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Curve Editor</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Cascade 快速入门指南到此结束。有关详细信息，请参阅以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Cascade</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">模块</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">分布</><a id="udn" href="Engine/Basics/Distributions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">曲线编辑器</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">您可以在“教程导航”面板中单击“主页”按钮，以尝试学习其他教程和演练。</>

# ,B9F894114C89A7AF6120D5821ED50A42
source: Tips for Editing Blueprints
zh_cn: 编辑蓝图的提示

# ,BA0A936544C4F9AC5345C98ABE5EAEB8
source: Install XCode
zh_cn: 安装 XCode

# ,BA68FCA74445559F480B51AD72034337
source: The Anim Blueprint Editor operates much like the Defaults Mode for other Blueprints. Any variables created in the Blueprint will be visible here so you can test their effect on the animation. See the <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Editor Defaults Mode</> documentation for further information.
zh_cn: 动画蓝图编辑器的工作原理与其他蓝图的“默认”模式十分相似。蓝图中创建的任何变量在此处均可见，因此您可以测试其对动画的影响。 有关详细信息，请参阅<a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图编辑器“默认”模式</>文档。

# ,BA9AB05F4E81488F909A4EB900F55476
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blend Spaces (peach colored icons) are special assets which can be sampled in AnimGraphs that allow for blending of animations based on the values of two inputs. Blend Spaces provide a means of doing more complex blending between multiple animations based on multiple values (currently limited to two).</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Blendspaces/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blend Spaces</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">混合空间（桃色图标）是可以在动画图表中进行采样的特殊资源，可以基于两个输入值混合动画。混合空间提供了基于多个值（目前限制为两个）对多个动画进行复杂混合的方法。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关详细信息，请参阅</><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Blendspaces/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">混合空间</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>
